Repository: flatpak/xdg-desktop-portal
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Allow %s to run in the background?
ja: %s にバックグラウンドでの実行を許可しますか?

source: %s requests to be started automatically and run in the background.
ja: %s が自動起動とバックグラウンドでの実行を要求しています。

source: %s requests to run in the background.
ja: %s がバックグラウンドでの実行を要求しています。

source: The ‘run in background’ permission can be changed at any time from the application settings.
ja: ‘バックグラウンドでの実行’ の権限は、アプリケーションの設定からいつでも変更可能です。

source: Don't allow
ja: 許可しない

source: Allow
ja: 許可

source: Allow %s to Use the Camera?
ja: %s にカメラの使用を許可しますか?

source: %s wants to access camera devices.
ja: %s がカメラデバイスへのアクセスを求めています。

source: Allow app to Use the Camera?
ja: アプリにカメラの使用を許可しますか?

source: An app wants to access camera devices.
ja: アプリがカメラデバイスへのアクセスを求めています。

source: Deny Access
ja: アクセスを拒否

source: Grant Access
ja: アクセスを許可

source: Give %s Access to Your Location?
ja: %s に位置情報へのアクセスを許可しますか?

source: %s wants to use your location.
ja: %s が位置情報の使用を求めています。

source: Grant Access to Your Location?
ja: 位置情報へのアクセスを許可しますか?

source: An application wants to use your location.
ja: アプリケーションが位置情報の使用を求めています。

source: Location access can be changed at any time from the privacy settings.
ja: 位置情報へのアクセスは、プライバシーの設定からいつでも変更可能です。

source: Deny
ja: 拒否

source: Allow %s to Take Screenshots?
ja: %s にスクリーンショットの撮影を許可しますか?

source: %s wants to be able to take screenshots at any time.
ja: %s が随時スクリーンショットを撮影できる権限を求めています。

source: Allow Applications to Take Screenshots?
ja: アプリケーションにスクリーンショットの撮影を許可しますか?

source: An application wants to be able to take screenshots at any time.
ja: アプリケーションが随時スクリーンショットを撮影できる権限を求めています。

source: This permission can be changed at any time from the privacy settings.
ja: この権限は、プライバシーの設定からいつでも変更可能です。

source: Requested setting not found
ja: 要求された設定が見つかりませんでした

source: Allow %s to Set Backgrounds?
ja: %s に背景の設定を許可しますか?

source: %s is requesting to be able to change the background image.
ja: %s が背景画像を変更できる権限を求めています。

source: Allow Applications to Set Backgrounds?
ja: アプリケーションに背景の設定を許可しますか?

source: An application is requesting to be able to change the background image.
ja: アプリケーションが背景画像を変更できる権限を求めています。
